#CA1 #Moves #Situation #Wound 

Когда ты **ловишь пулю**, брось 2d6 и добавь +1 за каждый утвердительный ответ: 
- Это пистолет или другое огнестрельное оружие. 
- Стрелок очень неопытный или не хочет тебя убить. 
- Ты находишься в укрытие, на тебе бронежилет или у тебя есть телохранитель. 
В случае успеха ты жив. На 10+ это незначительная, но героическая рана. На 7-9 ты выбираешь один вариант и стрелок выбирает один вариант. 
- Очень много крови. Ты умрешь, если тебе немедленно не окажут помощь. 
- Очень неопрятно. Рана оставит уродливый шрам. 
- Очень больно. Ты получаешь -1 на все проверки, пока тебе не окажут какую-нибудь помощь.
В случае провала твоя песенка спета, *pendejo*. Ведущий расскажет когда вы преставитесь и как это произойдет.